Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 24]
Nous sommes deux moineaux,
à la dérive dans la poussière de la vie.
À l'orphelinat, tu m'as défendu.
et s'est écrasée en plein cœur.
- Nous avons passé cinq années d'enfance
- ensemble,
- alors je t'ai cherché pendant sept ans.
- Douze années passèrent,
- et pourtant je ne l'ai jamais su
- Ce serait tout le temps dont nous disposerions.
Si quelqu'un doit mettre fin à cela,
Que ce soit moi.
Mais avant de mourir,
Laisse-moi être ta femme.
[À ma femme]
Qingyi,
mon amour,
Je vous écris ceci.
Dans cette vie,
Nous étions destinés à nous rencontrer,
mais pas pour être ensemble.
Plus de séparations que de rencontres.
Prends soin de toi.
Je suis désolé.
Je ne sais pas ce que vous avez ressenti
m'attendant.
Je ne te laisserai pas vivre avec mon fantôme.
Je t'ai fait deux promesses dans cette vie,
Et pourtant, je les ai cassés tous les deux.
S'il y a une vie après la mort,
Je me rattraperai.
Bien que nos noms
ne sont pas gravés dans le registre,
pas officiellement mariés,
S'il te plaît, pardonne-moi
pour vous avoir appelé
ma femme.
Qingyi.
Allez ! On vous attendait.
Quel beau jeune homme !
Je vous le présente ! Il s'agit de Chen Wenbin,
mon fils.
Il me succédera
pour protéger la ville de Song.
Je ne peux pas emprunter ce chemin.
Pas maintenant,
Jamais.
Tu as tué mon vrai père
juste devant moi.
Dites-moi,
Comment dois-je te faire face ?
ou moi-même ?
Rendez-vous !
Wenbin,
Ne me regarde plus jamais comme ça.
Je t'ai élevé.
Je serai toujours ton père.
Chen Shangfu est la source
du mal de l'opium !
Voici la preuve !
Était-ce le maréchal ?
Il prétendait être
Le protecteur de Song City,
mais il a empoisonné son peuple
avec de l'opium !
Je suis là
pour exposer ses crimes !
Wenbin.
Vous ne pouvez pas appuyer sur cette gâchette.
Un père
connaît son fils.
Mon sang ne coule pas dans les veines de toi !
Maintenant.
Oui.
Prenez aussi ma vie
comme votre expiation.
Papa.
Dans cette vie
et ensuite,
Ne nous revoyons plus.
Qingyi,
rompre ma promesse de t'épouser
Cela ne veut pas dire que je ne t'aime pas.
Mon père, Chen Shangfu
On a fait trop de mal.
Cette dette...
Je dois y faire face seul.
Après cela,
Nous ne nous reverrons plus.
Puissiez-vous
libère-moi de ton cœur
et trouver le vrai bonheur.
Soyez heureux, en sécurité et libres
pour le reste de votre vie.
Aujourd'hui, nous combattons côte à côte.
Cela fait de nous une famille.
Ce cadenas à tête de tigre est notre engagement.
Je te protégerai toujours.
[Le Paramount]
[À Sunlight, le Donateur d'Or Muet]
Remercions
le donateur anonyme, Sparrow.
Elle a fait don de ce pâté de maisons.
à l'orphelinat.
À partir de maintenant, ce bloc
sera la propriété de l'orphelinat,
utilisé pour développer
chez les enfants des compétences pratiques.
Maintenant, les enfants de Song City
aura ici un véritable foyer,
et leur propre avenir.
S'il vous plaît, regardez autour de vous.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪